我的简历
  我是山东女子学院数据科学与计算机学院软件工程专业的学生姜鸣凤，今年十八岁，来自山东济南，济南是山东的省会拥有“七十二名泉”的美称，是国家历史文化名城。
  从小接受长辈和老师的教导，严格要求自己，为人诚实，勤奋好学。性格开朗，待人热情，为人诚实，稳重。做事踏实，认真，负责，有耐心，有团队合作精神和良好的沟通能力。学习刻苦认真，成绩优秀，综合素质强。
  积极参加各种有意义的社会实践活动，专业素养，学习能力在这一学期中都有了明显的提高，积累了一定的经验，相信凭借自己的能力和勤奋，以良好的综合素质，一定会有更大的收获。
  在学习上有明确的目标，平时扎实基础知识，学以致用。喜欢音乐绘画，过自由自在的生活，自己探索，跌跌撞撞的走下去。
  我的历史没有绚丽多彩的光辉，只有一步一步的艰辛与坚定。几乎在每一年都担任着不是最重要但是不可缺少的职位，获得过荣誉，也受到过打击。正是这些让我明白成功从来都不是一蹴而就的，眼高手低是通病，也是致命的缺点。现这一切以成为过去，进入大学，要抓住机遇，展现自己，和同学们一起体验新的生活乐趣。
  进入大学，接触到一个新的领域，丰富的生活，井然有序的学习氛围，在多方面都有着锻炼和考验。确立自己的目标，规划好计划，然后坚定不移的走下去，不断实现自我的人生价值和目标追求。