1、Git安装
自行下载Git软件，并从计算机上安装，并测试是否安装成功。
2、Git配置
Git是分布式版本控制系统，为安装好的Git配置名字和Email地址。
3、创建版本库
以自己的名字首字母和学号创建文件夹，并将此文件夹初始化为版本库。
4、版本提交(不少于8次,可通过log查看)
创建两个文件，其中一个文件命名为：我的简历，另外一个文件命名为：我的项目说明，两个文件类型均为文本文件（txt），并将两个文件提交到版本中，注意提交过程中命令的使用。
5、版本回退和版本修改
对两个文件输入相关内容，内容自定，不少于500字，可以是自己对软件开发的感悟，也可以是平时本门课程或者程序设计课一些注意的地方，分别录入两个文件中；提交过程中，注意使用版本回退和版本修改命令，练习回退到前一个版本。

6、删除文件
创建临时文件，命名：学号+tmp的文本文件（txt），录入相关文字说明，并提交到版本库中；然后通过使用删除命令，将文件从版本库中删除，并提交相关删除修改操作。

7、分支管理
创建分支dev，修改上述其中一个个文件，添加一段内容以后，提交到版本库，切换回主分支合并修改，并删除分支。

8、远程仓库Github注册
进入github.com ，注册Git账号，已注册的同学应该在实验报告中，体现自己的Github库。

9、添加远程库
将第3个题目创建的版本库，添加到远程库中，并将文件推送到远程库中。

10、从远程库克隆
获取远程库的地址，通过clone命令，拷贝一份到本地。